1. properties 폴더의 lectures.ini 파일을 열고 2번째 줄부터 링크, 아랫줄에 시간 입력 (첫번째 줄 지우면 죽인다)
시간 쓸때 앞자리 0은 생략
시간 입력할때 0분대거나 n분 00초 등 0으로 시작하면 앞자리 1로 좀 더 크게 바꿔서 쓰기 (최소시간 1분)
ex) 14분 04초 -> 14:4, 0분 22초 -> 1:1, 12분 00초 -> 12:1
2. run.exe 실행
3. 마우스 건들지마
4. 창 최대화 하고 듀얼모니터인 경우에는 인터넷 창을 1번 모니터에 두기
5. 실행 후 창 뜨면 로그인 한 후에 커맨드(cmd, 명령 프롬프트)창에 continue입력
6. 안되면 전화해라 형이 해준다

※실행되지 않는경우
1. 계정이 다른경우 같은 강의일지라도 링크 주소가 다른 경우가 있음
+ 영상을 최소 한 번 재생하고 실행하는 것이 안전함 근데 어차피 시간 보려면 재생해야됨
2. 켜놓고 딴거하면 안됨, 롤하면 한강에 던짐
3. 인터넷이 느려서 명령 입력보다 페이지 로딩이 느리면 중간에 멈출수있음
4. 제보받음

참고) 인터넷 브라우저는 디폴트로 설정돼있는 브라우저로 나옴